○×クイズイベント ヘルプ

イベント進行のルールは次の通りです。

<c:LTYELLOW>1.問題出題<n>

 例題＞銀行では、お金を作り出している。正しければ○、違うならば×
  
<c:LTYELLOW>2.回答<n>
 問題が出題されるとカウントダウンが始まり、カウントをしている間、問題が画面上方に繰り返し表示されます。
 この時、画面上には、大きく描かれている○×がご覧いただけます。
 正解だと考える位置に、キャラクターを移動すれば良いです。

<c:LTYELLOW>3.脱落者マーク<n>
 各問題ごとで不正解だった参加者達はキャラクターが黒い色に表示されます。この黒ユーザー達は観戦だけ可能で、イベントに参加することができなくなります。

<c:LTYELLOW>4.敗者復活戦<n>
 全員不正解が出てしまう時や、正解者がとても少なくてイベント進行が不可能な場合、敗者復活戦を進行します。
 この時、生存者は勝者になり、白い色に変わります。このユーザーは観戦だけ可能で、イベントに参加することはできません。
 白に変わった勝者の記録は全て残っていますので、イベントを終了して街に戻っても良いです。
