イベント進行方式は次の通りです。

<c:LTYELLOW>1.問題出題<n>

　あ　や　き　ま　す　い　て　も　の
 
 問題が出題されたら、これらの文字を組み合わせて3個以上の単語を作れば良いです。上記問題の答えは‘やまいも’です。
 場合によっては、決まった答え以外に他の答えも出来ることがあります。この場合、その答えは無視されます。その時は素早く他の単語を探して入力すれば良いです。

<c:LTYELLOW>2.回答入力<n>
 問題が出題されたらカウントダウンが始まり、その間、問題が画面上方に繰り返して表示されます。この時、出題の文字類を組み合わせて、意味のある単語ができたら、素早くチャットウィンドウに入力すれば良いです。答えを入力する間はチャットができません。

<c:LTYELLOW>3.点数<n>
 1位 1人 7点
 2位 2人 5点
 3位 3人 3点
 その他、順位の圏外にいる人は1点

この点数はラウンドに限り累積し、ラウンドが変われば0に初期化されます。

<c:LTYELLOW>4.ラウンド<n>
 毎回、五つの問題ごとに(あるいは進行者の判断によって)一つのラウンドが終わるようになっています。ラウンドが終了すると、点数によって順位を計算します。そして、この順位に従って決められた人数が残ります。
 この時残される人数は以下になります。(0点台は順位圏内に入ることはできません。)

 1ラウンド上位 100人
 2ラウンド上位 50人
 3ラウンド上位 30人
 4ラウンド上位 10人

 ただし参加人数が、現段階ラウンドに残る人数より少ない場合、次段階の人数で合わせられるようになります。

 ４ラウンドは最終ラウンドになっており、ここで五つの問題(進行者の判断によって変更することができる)を出題後、点数によってイベント賞品が贈られるようになります。
